# Comandos do NVM

- Instalando uma nova versão
> nvm install 20

- Instalando a versão LTS
> nvm install --lts

- Lista as versões disponíveis
> nvm list

- Usando versão especifica do node (já instalada na minha máquina)
> nvm use 18

- Utilizando a versão default
> nvm alias default 18

- Arquivo .nvmrc com a versão desejada.
> podemos colocar dentro do projeto, um arquivo .nvmrc, na qual
> estamos contando para o projeto a versão do node que vamos utilizar.
> logo, ao entrar dentro do projeto, vamos apenas rodar um 'nvm use'
> para utilizar a versão do node suportada pelo projeto.

- boas praticas de projeto:
> Definir a versão do node que vamos utilizar no projeto, dentro do
> package.json: com essa versão, a gente diz para o instalador de pacotes
> a versão que vamos utilizar, além de dizer a versão para o nvm.
>
>  "engines": {
>    "node": "18"
>  }
>